Ar leistumėte įmonei naudoti jūsų vaiką dirbtiniam intelektui kurti?
O jei ne, ar vis tiek atsisakytumėte, jei būtų reikalaujama eiti į mokyklą?
Pandemijos metu daugelis mokyklų naudojosi "Microsoft Teams".
Tačiau "Microsoft Teams" naudoja jūsų duomenis "vidiniais tikslais", o kokie tiksliai jie yra, nenurodoma.
Tai gali reikšti, kad jūsų duomenys naudojami anoniminei statistikai,
bet tai taip pat gali reikšti, kad visi jūsų duomenys bus perduoti "Azure" gilaus mokymosi algoritmui.
mokytis visko, ką darote.
Tai daugeliui tėvų sukėlė dilemą.
Jie norėjo, kad jų vaikas eitų į mokyklą,
bet jie nenorėjo, kad "Microsoft" sektų jų vaikus.
Dėl to jie turėjo "sutikti" su "Microsoft" sekimo priemonėmis, nes eiti į mokyklą yra svarbiau.
Ir yra daugybė tokių pavyzdžių. Pvz:
daugelis universiteto studentų neturėjo kito pasirinkimo, kaip tik sutikti naudoti proktorių programinę įrangą
nors dėl to kyla daug privatumo problemų, saugumo pavojų ir diskriminacinio elgesio.
Niekas neturėtų priversti jūsų įdiegti bet kokią programinę įrangą į kompiuterį.
Turėtumėte galėti nuspręsti, ką diegti ir ko ne.
Tai vadinama diegimo laisve.
Palaikykite diegimo laisvę skaitydami daugiau Skaitmeninio teisingumo svetainėje.